好吧，我们正在录制大家好，我们大家都在竖起大拇指好吗
欢迎来到杰伊（Jay）称为ft fleaty flare winter flare core的周杰伦（Jay）开发团队
认为是2月4日是2019年
如果您是与会者，那么下一步该怎么办？
在婴儿床上的与会者列表上的名字，我将其放在笔记中
刚才那很酷，如果您还没有添加每周，请
更新笔记部分，我们现在要做的是
更新以及我们在哪里互相告诉我们上周所做的事情
继续进行，这周我们要做什么，所以事不宜迟，让我们开始吧
首先，您要与我们分享您的更新吗？
在IPL上工作的人会稍微取消选择暂存内容，并且没有
任何链接，因为这就像墨水维修以及在我的机器上等等。
一切都令人困惑，所以一旦有适当的东西
如果正确完成，那么当然会有问题，我们将其发布到某个地方，然后我
第一次是很棒的，因为每年都很好，这是我的第二次
时间，但到目前为止一切都很好，然后我有点被艾伦（Ellen）挡住了
追逐IPL dapi评论，但我看到了
诚实地做下一个清单，这样很好，所以计划是我们对其进行审查，
然后我们将其合并，然后可以在三个调整FS和
然后最终干了冬青，接下来我仍然在iPad上工作，就像
东西，但也开始实施新的IP LD格式API，因为我认为我
选择器还需要使这些事情变得更容易，所以我会做
是同时发生的事情，是我发来的
谢谢伏特加，我是的，我实际上在今天还没有发表一些评论
实施另一个文档，是的，这是IP OD
实现下一个文件的顶部
关于伏特加的任何问题好吧，让我们继续前进
下一个是我好，所以我完成了升级到18个满意的完整请求
它很大，但是主要是机械性的我也致力于修复错误
吞下了，所以如果您启动了一个恶魔而事情变糟了，那是什么
发生的事情只是放弃而没有给出任何差事，而你有
不得不使用调试环境变量甚至看不到任何东西，所以这
修复了一些问题，但它确实简化了CLI代码并允许
就像您回声打招呼并将其管道传输到ipfs中一样，添加和
然后将其通过管道传递到基于CID的32，这是在添加一些内容并
然后将CID传递到base 52实用程序，该实用程序将其转换为base
准备进行编码和CID，以前我们不能这样做，因为第二个
jairus IVF的实例，该实例使用的是CID工具
当它甚至对仓库没有任何作用时，试图锁定仓库
此修复程序对此非常有帮助，因为这意味着命令基本上会选择
他们是否将使用IP FS实例，而是使用他们使用的IP FS实例
它被自动添加到argh它被添加的是
命令可以用来获取IP FS的功能，如果没有，则可以使用
使用它，然后就不会实例化没有锁定发生，所以这只是一部分
该修复程序是真的很好
我创建了一个名为ipfs install manager的小工具，在All上进行了演示
现在就动手，如果您对此感兴趣，那就去看看
回购并观看您手中的视频，我在D范围界定方面做了一些工作
关于Jessup EFS的2019年路线图，我已经提出了很多意见和
如果您有空闲时间，那么感谢您对有关
我已取消您不必执行任何操作，所以很酷，快乐18岁时就封锁了
公关只需要审查，它庞大，但很多都是机械的，所以是的
任何任何想要看它的评论都是值得欢迎的，那将是
真的很有帮助，现在需要参加，因为实际上现在很开心16
有一个安全漏洞，我不知道他们是否打补丁了，但
然后，是的，这也将是一件好事，并且对吞咽的内容进行审查
错误的拉取请求现在取决于快乐的18拉取请求，因此我需要
重新设置基础，所以这是我需要的，但是直到快乐的人这样做才需要
这周，我想在CID v1的基础上做更多的工作，以便您
我还没看过的默认工作，但我要复习一下
重点IPL DPR我需要回顾一下新鲜舒适的HD PR，我仍然需要看一下
上周在几个问题中进行了基准回购，我参与其中
进展，但这是我本周有任何疑问
好酷，让我们继续前进，下一步是雅各布，你想给我们吗
您上周的更新是，修复了Lib PDP启动和停止回调的问题
不返回错误，这是在启动状态机时引入的
只要成功就可以停下来，但是如果有错误的话
您不会被告知，它也不会回叫，所以它将挂起
现在已修复的问题发布了JSL的初始版本
互联网上的p2p守护程序，然后我认为Rosco正在发布
客户，这样我们就可以开始使用Damon了，这非常令人兴奋
然后还发布了将其发布的集合路线图，因此
有一个问题，您可以检查出它对它的评论以请求事物，所以现在我们
可以开始工作，我们将开始使用基础架构来
可能希望在7月1日将星型服务器退役的计划
一周将专注于就业问题，试图摆脱使用两者
溪流和拉溪流，然后一旦我完成，我将弄清楚
状态J与当前规范相对应的集结状态，然后在
修好了，有人有问题吗
听起来很棒-谢谢Jacob，接下来是所有人Vasco，所以最后一天我
正如雅各布所说的那样，释放了与人类客户面对面的冲突
包含基本命令，例如在啤酒中连接然后在DHT中进行连接
那些，那么下面的东西将是pub / sub命令，但是它将
在将来的时间表中，然后我还回顾了Jacob的脂质视频人
发布时，我为Jessup FS制作了一对，将本地标志重命名为脱机，因为它是
发生在乐高乐园，然后发生在DHT中
默认情况下，启用DHT时需要为我们的笔记支付脂质费，我还修复了
vids回顾了JSF FS中的出色公关工作，随后Volker我也参加了
佛森（Folsom），真的很棒，所以很多人对
赤字希望如此，所以本周我将基本上继续
我想完成的高清世界连接管理器数量有限
PRS的连接我已经打开了一段时间，但我还没有时间
完成，所以这将是我本周及之后的首要任务
还使用我们知道的F和D的恶魔在初始中断测试中进行设置
对我来说就是任何问题
酷，谢谢，Vaska酷，这是没有其他问题了
然后我们继续进行Zayn的酷炫更新，这只是我的快速尝试
回购大部分是通过转换完成的，而本周的特斯拉PR就是
好的，谢谢，下次再冷却是很抱歉
关于Zane的任何问题，请在通过电子邮件发送之前对不起，Alex，抱歉，我当时想
上周完成了NPM IPS注册表集成，但我没有
完成后，我去关闭它们，现在我很累，这是最
非常好，所以这周我要完成NPR整合
希望在我的TFS上打开有关NPM的一些问题，所以我将看一下
这些，然后我想看看将URL存储用于程序包管理器，以便
如果您像apt仓库一样进行维护，则可以将C ID添加到
您的元数据，然后使用石油存储来实际交付更快的人
这样，您基本上不需要将托管费用增加一倍，而这可能是
对人们非常有帮助，所以显然也可以在New的某个地方
在约克的某个地方，我们有一个使用IP FS的apt-get传输，它超级
很酷，我正在和埃里克（Eric）的一个朋友卢克（Luke）聊天，后者使用SCP的东西工作
对于Debian，我基本上是问他喜欢什么会阻止他
像我们需要做的那样使用它，就像我们将如何做那样
事情，他提到我有客人因果运输，但显然
我们有一个地方，所以我想看看那是什么
继续包装我的女朋友一般希望有一个新的
最高，所以他将接管所有这些事情，我们会的
我认为任何问题都会很棒
财务合规很酷，谢谢你亚历克斯非常好，然后我们就错了
一切都很好，是的，所以很好，让我们看看上周我
基于能够允许测试使用而进行的工作并进行了一些重构
不同的Neda P选项也是如此
这样的测试存在关于测试名称和描述的问题
因为它在仪表板上以匹配测试矩阵，所以经过了
同时测试并更新所有这些，因此我无法通过测试
每次测试，但都有几个工作，因此采用了不同的策略或
现在，根据PDP内的标志定义了PDP的不同选项
运行，是的，所以在这一点上做了努力，所以本周我将继续努力
完成这些，然后继续链接它，添加您知道的与测试的链接
从矩阵我确实有一个关于执行此更改的问题，它开始失败
让Jas进行测试，但是放下那个障碍，我只是有另一个问题
艾伦不是那个，不是我无法找到一种方法来实际添加
选择的类型，所以即使您可以指出我的方向，
可以使那些失败的人保持同步，就像不同的错误一样
可以使用的协议，是的，所以本周我将继续进行测试
我也可以得到尽可能多的自述文件，其中包括我们所做的更改
的标志，也将添加一些评论，并希望获得一些有关
每次测试我们都要添加注释，然后您需要对接和生成器
实际在线上，然后成为基准URL的一部分，所以我知道亚历克斯
也将与我一起做一些这样的事情，对我来说就是这样
很酷，谢谢，我可以问一个问题吗
大约
CPU使用率和内存使用率已得到解决，是现在还是在仪表板中
以斯帖走了几英里，我很喜欢亚历克斯，但他确实做到了其中一项，我看到并没有看
仪表板，看它是否在那里，但我看到汽车经过，所以其中一辆
他们完成了，我不确定另一个是什么，但是我们应该
添加它，我认为他的操作方式与其他仪表板不同
选项更改仪表板以显示该信息，但您必须确认已完成
另一个很好，我认为这就像我的首要任务之一
至少在当下就可以猜猜我[音乐]
好吧，是的，我会在这之后再做的，而Gera则认为那件事，然后
确保没问题，我认为这不是更高
其实很好，很酷，还有其他人对错误有任何疑问吗？
在这种情况下，我们已经到达列表的末尾，是否还有其他事项
人们说或提出来的建议实际上我们已经提前了，所以我们可以拍摄
轻风轻拂或离开，不做任何我们想做的事
好吧，好吧，我明白了，我只是想睡个午觉而已
想让我们去打个na，在其中
情况下周下见，非常感谢您所做的所有更新
一周，让我们度过一个令人敬畏的高产一周，我们将拭目以待
下周向您介绍我上周所做的另一轮调查，
当我这样做的时候，我马上就要去做